E aí
G1
o Olá amigos do canal para edifícios
sejam todos muito bem vindos Eu sou
Moisés e olha vamos fazer uma análise aí
sobre o que está acontecendo no Brasil e
no mundo mas principalmente Aqui no
Brasil é o contexto geopolítico aqui que
nós analisamos do canal quatro defesa
que serve aos interesses do brasileiro
tá eu trabalho aí há quase 30 anos aí no
setor de estratégia geopolítica imposto
de defesa dos Como é que tá a segurança
pública e eu tenho vindo compartilhar
diariamente aqui a minha experiência com
você está e é sempre um prazer
recebê-los aqui então vai chegando vai
curtindo compartilhando tá vendo a Live
do meu amigo Comandante farinazzo agora
ficou assistindo também fazendo uma
geral aí vem comer um comentário do
pessoal aí pela internet eu vou dar uma
visão para você aqui sobre esse tema que
provavelmente é diferente do que você
assistir os canais Porque a turma a
trabalha com a questão outra de
consultar a juridicamente é e é muito
bom isso profissionais da área eu
trabalho mais com a questão da
experiência
o que eu tenho do mundo da Defesa né
inclusive conversa que eu converso que
eu tenho com autoridades civis militares
e é mais essa pegada aqui que eu procuro
trazer para você
e não tem clique deixe aqui a capa nós
vamos realmente tratar desse tema né A
questão da conta que chega a estados e
municípios agora é particularmente ali
os 27 governadores nós com 26 estados
mais o Distrito Federal que é Brasília e
ouvir ali uma ação da pgr para acionar
essas autoridades estão cobrando a conta
pessoal é aquele famoso cartão de
crédito usou o sol aí chega o final do
mês demorou um pouquinho eu acredito que
sim nunca é tarde né para fazer a
justiça Então vamos conversar sobre isso
também mas vamos começar sobre outros
assuntos também que é o Associação lá do
MP/sociedade na próxima sociedade que é
uma entidade sem fins educativos é uma
entidade autônoma composta por
procurador hoje
bom e que fez aqui protocolou no Palácio
do Planalto é um pedido muito parecido a
primeira parte do pedido muito parecido
do que a pgr colocou uma as já entrega
ao final é o medidas executivas lá no
caso ali pede o estado de defesa ou até
mesmo uma intervenção ai a gente vai
conversar sobre isso a peça ainda grato
aqui tá no material sempre tudo lá no
parque da ponte digital lá que é fonte
para todas as notícias vai deixar o link
está aqui no chat aqui você tá
assistindo chat aqui para o celular ou o
por telefone ou pelo desktop você vai
encontrar aqui deixa eu sair minha
câmera aqui só porque o pagamento eu tô
agora né Tá pouquinho e aí você encontra
lá também a gente vai discorrer sobre
esses assuntos não falar de algumas
coisas mais passear internacional o
conselho de um vídeo que eu não sei mais
cedo aqui sobre o a fala do Cut do Bayer
Olha eu vou dizer uma coisa para vocês
pessoal coloca forma aqui evoluir um
e agora só não pode falar você que deve
falar do bar e já pode falar do pudim já
pode de novo assim para só eles vão
pegando aí a gente vai tentando manobrar
no meio do caminho eu tinha preparado um
vídeo muito interessante para nós soltar
hoje ainda mas olha depois de muita
canseira eu suspendi aí Recifes o vídeo
Todo baixo vou deixar programado ali
para amanhã acho que final da manhã ali
e vocês dão uma força ali depois da Live
eu deixo disponível lá para estreia tá
porque a gente tentou incluir porque
outros assuntos muito presidente foi o
tema principal da nossa Live de ontem
fosse um sucesso mais de 30 mil
visualizações e aí a gente fez um resumo
para quem gosta de resumo lá nós fomos
que gosta de resolvi mas quando a gente
faz o resumo às vezes não funciona é só
vai chegando curtindo compartilhando vou
dar uma atenção aqui para quem tá
chegando agora o início da Live É esse
mesmo não é vídeo aqui Alegre portanto é
mais demorado o início a gente passa
aqui 10 minutos dando atenção 10 15
minutos para atenção exclusiva nosso
espírito e aos temas aqui
Oi tá do canal quando um grande salve
aqui ó Priscila Lazzari boa noite
Priscila que tá curtindo rústico o
Carlos onde fico tá sempre aqui amigo
nosso de longa data
e deixa eu ver que mais aqui é a dona
Camila patriota que tá desde sempre aqui
na recepcionando a turma aí ó tipo deixa
eu ver aqui ó o w já manda aqui é um
Chazan que olha Shazam eu vou mostrar
aqui a diesel tem a fala do presidente
eu não sei se eu vou conseguir mostrar
pessoa porque nenhuma foi gravada por
tecido mas eu acho que eu acho que o
pessoal lá é amigo lá não vai ter
problema a Pelo menos é um pessoal do
bem eu quero uma Camila aqui
E qual é o Damião que falando aqui ó o
bagulho tá doido verdade tá querendo
desafiar todo mundo da minha fala aí
para gente se você assistir o vídeo eu
coloquei de por volta das dezoito horas
ali na Sertãozinho bem curtinho pessoal
6 minutos Olha o meus vídeos são loucos
para fazer em seis minutos vale a pena
dar uma assistida lá depois você diz aí
se assistiu não Camila coloca o link
olha aqui o nosso amigo Ricardo Melo
aqui seja bem-vindo bem-vindo ai Carlos
grande abraço aí como é que tá mais por
aqui tá só é um amigo Ricardo bebeu a
veja os canais de leite e sem forma bem
sobre os assuntos para formarem suas
próprias conclusões Ricardo você copiou
exatamente o espírito aqui no canal para
ter defesa e acredito também de canais
como do nosso amigo lá do comandante
farinas gosta da guerra e as sejam
bem-vindos todos que estão chegando
agora eu também tava lá no Instagram
Aliás não perco nenhum dia tá pessoal e
aqui olha daqui a pouco começa lá entra
lá no canal da FAB o comandante
farinazzo é o convidado especial você
vai dar a volta aqui e no
Oi gente a garota popular importante que
você deu um prestígio agora para esse
vídeo chegar essa Live do Cadu chegar
muito mais precioso aqui o pessoal
chegando de Lado Arte da Guerra mas tamo
junto com é só um trabalho que ele só
olha nós só temos a nós mesmos Patriotas
e brasileiros para nos ajudar tá não é
por aí que a gente vai olha que o Luigi
Braz Andrade a Cal viva bolsonaro 2022 É
isso aí ó
E aí pessoal até fala assim poxa mas o
canal é de geopolítica ou é a favor do
presidente deixa eu ficar uma coisa para
você existe um exercício democrático que
o povo brasileiro é submetida a cada
quatro anos é um direito e um dever do
cidadão brasileiro você vai lá escolhe
quem é o governante eu como sou um
cidadão inteligente aqui do Brasil e
zelo pelas instituições pela democracia
para o bem-estar da população Eu não só
vou lá e eleja o presidente como eu
trabalho para que esse presidente
consiga executar as tarefas que lhe
cabem aquelas que ele prometeu você tem
um pessoal pé do contra torcendo contra
e já não acabou o meu é só para você
entender esse papel o
comandante-em-chefe das Forças Armadas
Brasileiras apresenta da República que
estava momento quem está no momento ao
presidente bolsonaro eu lutei para que
ele chegasse lá estou lutando para que
ele permaneça e mais ainda para que ele
fique mais quatro anos depois de 2 meses
dormir e assim deve ser que eu só porque
ele representa as ideias e eu ele
representa a forma com que eu penso em
relação à
é uma liberdade o direito à propriedade
o direito dif o direito à Vida o direito
Inclusive a autodefesa que é muito
relativizada pelo instrumento do
estamento não quero que você se daquela
principalmente que se transformando um
pobre coitado que você precisa o tempo
todo justamente antigamente era só pela
questão da segurança depois aí tá lá
explicado no Leviatã aí depois pela
questão é da Saúde da educação e agora
pessoal ele quer pagar tua atenção para
você ficar quietinha em casa só fica na
tua lá que ele vai garantir 250 pau lá
para você aí tem arroz e feijão eu sou
contra isso só favor da liberdade tá eu
quero que o estado não nos atrapalha
quem representa a esses ideais na
atualidade é o presente por Faro então
junto se você também da frente de
cidades você vai encontrar um bom lugar
aqui para ficar você se torna Azalea ó ó
tchau boa noite
Oi boa noite chega de explorar o cidadão
de bem também acho chega de explorar o
cidadão de bem
e chega de se fazer de vítima ou por
cada um fazendo essa parte também eu tô
junto com o
Oi boa noite pessoal Paulo não forte
aqui também boa noite pessoal vai
chegando aí vai curtindo compartilhando
né
olá olá
a hora que o José Marcos Alves aqui ó
Comandante farinazzo mandou a missão
estamos cumprindo e eu me inscrevi agora
poxa ser bem aliás muito bem lembrado
por só a um processo de desinscrição
automática está acontecendo aqui na
plataforma para canais direito só para
você ter uma ideia puxa carnes aqui a
pro Comandante fora já tá dizer inscrito
aqui eu praticamente tenho que checar eu
eu não escrevo quase todo dia lá no
canal do comando de fazer nada também eu
não sei o que acontece aqui na
plataforma que sou eu para julgar Mas
acontece esse fenômeno olha outros
amigos aqui o Antônio Zanin filho tá por
aqui também o Mr Mr Rodolfo Souza aqui
tá conosco também boa noite Boa noite a
todos é só essa hora aqui que nós
estamos falando com nossos amigos tá
olha o Fernandes AC Fernandes Fernando
Fernandes aqui no DF lá tô aqui mostrar
uma muda essa também olha nosso amigo
André pa troca tá aqui já tá colocando
pizza pessoal antes do PIS eu vou pedir
para você que é de graça Olha tá vendo
aqui o lequinho Olha só não custa nada
já tá
e olha a gente já passou de mil like
também aqui olha lá e que agora pessoal
verifique também se está escrito ajuda
muito Olha uma todos os olhos aqui
jogando e aí se depois a gente fala do
PSY André Mas Valeu aí pela lembrança da
tua a seja bem-vinda também Andreia você
tá aqui na moderação hoje o nosso amigo
aqui O sargento ser é boa noite Moisés
quatro defesa Boa noite Camila patriota
desembarcamos do canal achar guerra só
no Brasil sempre grande abraço como a
grande abraço aí só Jesus para o jogo
sua mãe aí
o sol já vou passando aqui tem tem dois
ou três ações para gente tratar hoje
aqui a gente vai fazer a revisão é
sinistro assim mesmo já vou passar para
o tema e hoje eu gostaria de a ter mais
da questão da pergunta e resposta porque
o seu pessoal Tem muita dúvida Então a
gente vai conversa nós vamos falar sobre
essa questão de interveção estado de
defesa que que é possível se é bom não
tem tridente aqui é porque nós vamos
falar do assunto não significa que eu
concordo você vai já saber minha opinião
aí a gente já sabe né Por André pedindo
aqui vai entrar dentro do lá que é isso
aí para só tá lá e que aí a já passam de
mil pessoas online aqui é uma só para o
tempo vou pedir só mais uma coisa para
você atenda o pedido da Andreia e do
latim ajudar like curtir compartilhar
pega o link aí compartilha para beber
uma água três segundos porque a gente já
vai começar lá então
E aí
Olá seja bem-vindo aí o pessoal que tá
chegando aí no clube de membros aí ó
muito bem-vindo deixa eu pegar aqui ó ó
o Reginaldo vídeo seja continuar vivendo
Reginaldo clube de membros Aqui Nós
Temos vários exclusivas e também
posthaus exclusivas Eu já coloquei
aquela imagem menina lá no cardápio só
em homenagem inclusive ao meu amigo
transmitia que está em recuperação Estou
orando aqui por ele nesse momento ele
pela família dele tá todo mundo esteja
tranquilo lá também e que esteve comigo
lá no catar emissão eu acho que em 2016
né faz mais que eu coloquei lá em
homenagem a comitiva brasileira que hoje
tá lá no catar defendendo a indústria de
defesa Nacional eu podia esse ano e só
em 2023 estarei lá a cada dois anos lá é
que acontece esse evento no catar um ano
e dia nunca tá outro ano ele é em Paris
aí com essa questão aí de poderia muito
complicado mas amanhã nós vamos ter a
entrega do prêmio russa helmo prêmio da
entidade do Qual é o seu amigo aqui faz
parte o fim de que de que
a indústria de material de defesa e
talvez no com defesa do de segue teu mau
conselho de Defesa do Brasil para o
setor de defesa equipamentos militares
do Qual é a sua diretor de ângulos a
santidade de amanhã nós estaremos
concedendo o prêmio russa é uma é a
terceira Edição do prêmio e será
concedida ao General Fernando Azevedo O
que é o ministro da Defesa atual e foi o
indicado desse ano e consegui indicado
por mim também e muito merecido aí pelo
trabalho que faz a frente do Ministério
da Defesa isso é amanhã eu coloco o
convite aqui no final porque será amanhã
às 11horas e 11:30 lá amanhã e isso era
transmitido os canais no canal do
próprio de no YouTube
Oi e aí todo mundo pode acompanhar se
quiser né
e vai ser a eu tô em Brasília não vou
participar presencialmente porque o
evento acontecerá no Rio de Janeiro
amanhã a solenidade
a asinha Suzart aqui boa noite boa noite
Patriotas tá aqui o nosso amigo Ivo
Antônio também sempre está aqui conosco
cheguei
oi Denise Maria aqui ó Três Maria chega
aqui também manda um salve para todo
mundo a Jussara França aqui boa noite
moçada Boa noite Jussara Boa noite a
todos aqui tá ruim
Ah pois é olha aqui ó olha o Ibis Brito
aqui livros Brito falando aqui ó já
cancelaram a inscrição dele aqui não
acho da guerra de sempre tem que
conferir aproveita segue a dica do Ivo
aqui confere agora o fale agora
e o Floriano de Almeida Moisés porque
bolsonaro não se aproxima da Rússia
errado olha eu faço muito gosto que isso
ocorra não só da Rússia como da Índia
Ah e não fique só amarrado aos mesmos
players da gestão na dos primeiros dois
anos o Brasil pessoal é um país de
grande envergadura econômica e militar e
ele tem que escolher os seus planos de
forma diversa e de forma a contemplar os
seus próprios interesses ser amigo dos
Estados Unidos é muito importante como
ser amigo da Rússia da China dos países
que se propõe nós temos que fazer
negócio com aqueles que nos interessa
Aquele que nos respeitam né enquanto
nação e respeitam também o nosso piso
tanto no ponto de vista econômico quanto
militar eu só favor isso tá frango
e aliás manda um salve também para todos
os amigos lá da Câmara de comércio
brasil-rússia lá do qual tive a honra aí
tem uma honra de ser vice-presidente
para assuntos relacionados a Amazônia a
convite do presidente lá do Gilberto
Ramos Câmara essa aqui é representada
pelos embaixadores da Rússia do Brasil e
do Brasil na Rússia e que tem um peso
significativo lá o final da viagem essa
semana que houve uma reunião semana
passada e foi produzido um documento
para aqui a parceria entre o Brasil a
Rússia sempre assim inclusive nessa
questão de saúde pública já que tá
faltando desde a questão não vem a ser
aí tudo o que que eles podem ajudar e o
Filó também me apoiei na medida lá
Oi para o interesse lá da Amazônia assim
que funciona
é mas também acho que o pessoal quer
desavisado entrar parte mal também faço
parte da do Conselho de alto nível entre
Brasil e Estados Unidos também tem
várias vezes eu gostei parecia áreas lá
já defendi muito as faltas da nossa
indústria de defesa deixa eu explicar
uma coisa outra para ficar claro isso o
meu interesse aqui ó tá vendo aqui atrás
da Bandeira é o Brasil é só somos nós
aqui e aí o pessoal tem que parar com
essa menininha eu não tenho nenhum
problema de conversar com ninguém de
nenhuma religião Partido dos eu falo com
todo mundo a já foi Conselheiro de outro
poder já pude dar ou se eles foram
ouvidos e foram bem sucedidos e
conselhos que eu dele e simplesmente
foram ignorados e até presente até caiu
é hoje eu te agradeço mas é assim que
funciona
bom então nós estamos aqui é pelo Brasil
tá eu tenho aqui a minha própria
história aqui que não depende de nenhum
outro dia e nem políticos ou meu
interesse aqui a minha defesa ela
principalmente a principal Bandeira aqui
Além do povo brasileiro é óbvio que os
próprios interesses mais o setor da
indústria de defesa nacional ou falar
com as palavras qual a indústria militar
do Brasil o Brasil só será grande
soberano só permanecerá inclusive
Independente se tiver Forças Armadas e
uma indústria de defesa muito pujante e
ainda falta nós estamos construindo o
caminho mas tem muito shampoo Olha aí a
gente tem que lidar com Cada coisa tem
até que um dia o saco de totalmente
e olha o resto lá
e aqui ó Ricardo coloca uma aproximação
com o seguinte a Seria muito bom para o
país a verdade não Aliás hoje eu recebi
aqui por intermédio do meu amigo e meu
colega também de Diretoria Lá o
major-brigadeiro caminati da da Força
Aérea que já foi o sai já foi o o
serviço de estar estratégicos da
presidência da República no Brasil é
encaminhou hoje uma recomendação sobre o
fórum Brasil índia Tô analisando recebi
o material vou até dizer para uma pessoa
aqui só só um detalhe que às vezes
pessoal a gente não responde melhor
também que parece que não não levando em
consideração nós só recebi sim a
mensagem estarei respondendo amanhã com
o tempo que é o ibrei aqui né o
departamento só para olhar aqui outra
então eu só vi o nome da pessoa aqui a
Oi beleza talvez encaminhar a
formalização do pedido estarei falando
sim é o Hugo não é o Hugo Weasley
eu gostaria aqui Respondendo a sua
mensagem é porque chega muito material
para mim a diário aí se eu ver no meio
mas vindo de quem veio merece toda a
prioridade aqui comigo é uma questão de
tempo amanhã estarei respondendo e sem
pressa o totalmente aqui eu vim aqui vai
abrir aqui ó vou tá divulgar aqui já nem
e ainda mais pela gentileza Já vou
colocar aqui mas vai haver webnar entre
Brasil e Índia para tamo junto se o
apartamento do qual faz parte que é o
Cid está nisso Com certeza já foi
avaliado por todos autoridade e muito
obrigado pelo convite também estarei
amanhã Respondendo a sua mensagem tá
obrigado pelo convite se veio do
comandante do Brigadeiro
o carro na loja tá cento
Bom vamos lá do Boavista Dori Russo
e parece até oportunista a a pergunta lá
né oportunista não desculpa é só
oportuna a perguntando o comentário do
Ricardo B
é aquilo tava aí coloca boa noite Moisés
Dias uma notícia que Lula se aproxima do
General Santos Cruz para encaixar o a
pouco de parte do exército isso seria
lamentável é só assim eu falava tenho
que falar agora você vai brigar comigo
né já o general Santos Cruz até de barba
já tava só eu acho que ele já tava tudo
essa vai dizer em você mas é olha só se
viu pessoal não tenho eu não percebo as
fileiras é a militar o general Santos
Cruz lá até só próprio pensamento da
geração discussão sobre era um militar
ligado muito a questão Global nisto até
porque ele foi escolhido pela homem
fugiu para comandar missões pela ONU não
pelo Brasil quando você teve para usar
com short do Brasil no Haiti vamos dizer
assim a escolha foi no comando
brasileiro de quem iria operar lá o
general Santos Cruz Exemplo foi
convidado a comandar missões da ONU na
África especificamente no Congo
é muito Nobre vamos saber o ali no
médico ele tem com o processo
globalistas a ideia aí pessoal cada um
responde possível né
é mais sinceramente
E ontem essa simpatia eu converso com
vários militares para os
oficiais-generais vai ser preciso outras
gerações porque o pessoal efetivamente
apoio eu vou explicar uma coisa aqui
muito tranquilamente eu não acredito
Caso haja um processo de eleição
democrática e o número dos candidatos e
ele esteja habilitado é isso eu acho que
essa possibilidade remoto
e as Forças Armadas Brasileiras não irão
seu pô há nada que o povo brasileiro
descobrir seja de esquerda seja direito
entenda a esposa Armadas Brasileiras são
estado brasileiro eo processo foi
regular não sei que haja uma série de 11
uma série de situações eu sei que a
gente tende a confundir isso aqui porque
como mais estamos do lado que nós
acreditamos nós achamos que o Brasil
inteiro já tá desperta e não é verdade
passa a maior parte do Brasil e da tá
ligada lá no BBB eu tô fazendo o Big
Brother maior parte do Brasil ainda está
sobre a doutrina de 40 anos de mídia de
massificada na cabeça nós aqui fazemos
um trabalho de formiguinha Espero
sinceramente que nós tenhamos vezes em
cima disso nós olha pessoal
é o caminho da certeza eu não vou dizer
na verdade porque é muita arrogância né
mas o caminho da certeza o caminho do
bem ele é sempre mais difícil pessoal o
caminho da estupidez é sempre mais
simples Até porque do outro lado tem
muita proposta fácil qual é o problema
por exemplo desse governo atual mas eu
converso uma ponta muita coisa difícil é
Reforma tributária reforma da
Previdência está tudo em pouco lá a
turma depois que chega já diz assim olha
agora distribuição de dinheiro para
galera aí negócio quilo de mortadela
dorme quarta não é mais difícil entendeu
então dúvida a gente não pode mas eu
acredito que a sua mãe possibilidade não
sei que isso já tem me assustado com
tudo né
e eu vou tá aqui ó bolsonaro 2018
Olá eu sou eu vou passar aqui para as
notícias aqui né Já estamos com 20
minutos de lágri era para ser só 15
Oi e aí Nós já vamos
e depois a gente vem com algumas
perguntas e respostas na e tudo mais tá
só colocar aqui ó vamos lá com deixa eu
colocar aqui vou fazer igual meu amigo
Lisboa lá põe na tela né põe na tela mas
sou eu mesmo pô não esquece do lequinho
pessoal ai vai cair fazendo agachamento
aí com nós aí pedindo aqui é uma conta
chegou o objetivo aqui a gente vai
conversar sobre isso hoje o objetivo do
a conta chegou a simplesmente que a pgr
né na verdade é a sua procuradora a
Leonora agora vou já colocar aqui a
matéria ela pede aqui a
os estados a aos 27 26 estados e ao
Distrito Federal que presta em conta a e
prestem conta da de todas as feras que
foram enviadas pelo Governo Federal aos
Estados né E aí que fale sobre hospitais
que foram criados sobre a questão deverá
ser a questão dos equipamentos na tão
famigeradas latão buscados respiradores
E aí muito mágica nos Estados
efetivamente prestem Contas dos milhões
que foram distribuídos pelo Governo
Federal as unidades da Federação para
que esses de acordo com a determinação
do supremo conduzisse as políticas
locais de combate à questão de saúde
pública presta atenção da forma com que
eu falei porque isso vai ser muito
importante o pessoal uma água e
e a Dona Andreia colocou nosso pizza aí
é esse QR Code aqui em cima e esse
e-mail aí tá o que quiser contribuir
precisar não precisa então eu já vou
passar diretamente para o primeiro o
primeiro passo aqui caseiro
E então Houve aqui lindoura né
é é é que o nome é difícil né pessoal
vamos lá a pgr íntima governadores a
prestarem contas sobre gasto na academia
em 3 dias no período relativamente
rápido mas cabe aos Estados e tem verbas
milionárias aí até uma equipe para
manter esse material atriz tenha saído
do governo e sequer os hospitais foram
finalizados então assim é necessário sim
é o nosso dinheiro que tá enjoo e quem
fez o trabalho Direito não leva aprender
nada para ativar a conta de Guaratiba
basta que as vagas que eu criei
funcionou aliás os outros países estão
aqui à disposição da população os
respiradores que sirvam para seres
humanos estão aqui a favor da população
e teve gente que comprar um aspirador de
cavalo passou registrador de cachorro
que teve um monte de coisa errada que
tem gente que para sempre Rua para os
padrões vinícola é claro que não deu
certo né então ok preste conta e que
seja apurada afinal de contas não é o
dinheiro do governo
o dinheiro que nós brasileiros que
poderia ter sido utilizado em diversas
outras em infraestrutura inclusive
infraestrutura de saúde permanente E aí
foi o motivo que eu acredito que deveria
ter sido privilegiado estruturas
permanentes de saúde não as tendas aí
que foram feitas essas seriam essa ação
né então ali dura fez ah ah lindo Araújo
fez a solicitação isso não é algo que
pode ser ignorado Ou seja a pgr
procuradoria-geral da república e esse é
o Esse é uma das tarefas principais
Aliás já não era sem tempo né que viesse
a esse tipo de pedido porque eu sou
contra essa história também eu vou dizer
uma coisa para vocês que a título de
justiçamento o pessoal sai prendendo
todo mundo só Contra isso eu acho o
seguinte autoridade Inclusive a
autoridade a curvatura que é a
procuradoria no caso aí o ministro
e vai lá primeiro também vai lá e
pesquisa investiga o que que acabam
cometendo injustiça aí vai lá obter essa
informação o seguinte pessoal se você
atropela o rito da licitação depois
acontece O que aconteceu com limão se a
Lula todo procedimento porque empolgado
e fazer o justiçamento se atropelou
ideia vai que o cara seja inocente é que
você não comprou a regra então tá certo
A procuradoria em dar o benefício ao
estado da sua mãe tá aí o estado vai lá
tenho certeza que cada estado tem uma
equipe vai prestar conta né o norte um
pouquinho de ironia Tá mas ela faz parte
porque tem gente que não entende a gente
já vai ficar com raiva de mim dizer que
tá defendendo tô descendo nada não estou
defendendo o nosso dinheiro aqui como
nós que pagamos não foi o governo não
foi Governador não foi nem o presidente
vamos nós aqui que trabalhamos Tudo Que
Você consome se você foi na rua e
comprou uma fruta naquele camaradas que
tá passando saiba que tem posto nosso
porque ele foi buscar a isso
provavelmente lá na
e se você vai no supermercado e compra
uma garrafa de água mineral lá tem posto
do governo Então somos nós que pagamos E
cabe a nós cobra então tá certo aí é a
procuradoria-geral da República em se
envolvem questões públicas é seu papel a
data já é a E aí temos aqui ó nesta
terça-feira sobre procuradora da
República de Araújo de oficial gente
site governadores dos estados e do DF
até chorando o som da gestão de recursos
durante a correria a intimação
estabelece que a quatro perguntas na
escrita deve ser respondida em outros
são aqui toca Life
as perguntas São relativamente simples
né eu ver se tá aqui não
o assunto procuradora quer que os
governadores discutem ainda aqui ó já
ela e não entraram em funcionamento aqui
a pgr quer saber quais os hospitais de
campanha foram construídos nos Estados
quais os hospitais de campanha foram
construídos e não entrar em
funcionamento Foi o que eu falei agora
com relação Rio de Janeiro EA data de
início de atendimento aos pacientes
parece simples mas isso é uma construção
de um processo Então já tem muita gente
que vai terminar base tá então
Governador pessoal que cumpriu a sua
missão e tranquilo agora não é o maioria
não assunto procuradora quer que os
governadores diz tem ainda os hospitais
de campanha aqui atualmente estão em
funcionamento em seus estados em relação
aos que foram totalmente desativado
informa em batata da desativação no
motivo do fechamento eu vou explicar
algo aqui e torna esse questionamento
importante a uma construção muito grande
de narrativa no Brasil ela tô aqui pra
dar fazer pudim
o presidente pensei que têm suas
estruturas com isso a deixa eu explicar
uma coisa
e tem gente que gosta de fazer o povo de
idiota eu vou usar como exemplo
específico aqui o governador do São
Paulo porque ele vem todo dia para te
ver monta aquela cena teatral lá fica
explicando todo hoje não é mais todo de
mais uma vez na semana Itália
aterrorizando a população ele e o seu
vamos dizer assim o adjuvante tá em
conta uma história chora lá fala que tá
sobrando aquele jeito de teatral daí de
agir e no final pessoal parece que o
presidente em pediu ele de fazer sem por
cento de tudo que ele deixou o
presidente não teve nenhum autonomia
sobre o estado de São Paulo nenhuma
autonomia sobre as decisões do
governador Dória e não teve nenhuma
autonomia cujo dono é fez tanto que até
Sobrou um pouquinho ele para amanhã cara
só ele foi Ninguém pediu ele nada é
muita cara disse o governador vira
público Então tá imputar o fracasso da
política que ele escolheu de combate ao
presidente da república nesse ponto
concordo o que também não
o presidente disse o que ele disse te
dar uma digestão tem que ir lá e
combater também já mas é uma cama disse
por parte do governador lá de São Paulo
e qualquer Governador que tem que
colocar ao presidente da república
responsabilidade os governadores e os
prefeitos dos Municípios tiveram
autonomia concedida pelo Ministro pelo
Supremo Tribunal Federal PSOL
o e ouvir sim o Supremo também tentou se
sentar dessa responsabilidade quando
disse o seguinte Olha nós não dissemos
que o governo federal não podia agir o
que nós somos será que eles tinham que
colaborar entre si isso não existe em
qualquer coisa que você vai fazer na
vida você precisa ter um conjunto de era
que alguém precisa acomodar Alguém
precisa criar a política geral afinal de
contas é a República Federativa do
Brasil vamos são os estados confederados
Não não são os estados que cada um tem
100 porcento de autonomia e o STF Errou
feio ou não interferiu no equilíbrio dos
poderes não interferiu na isso em Sim já
é de uma gravidade terrível então mais
do que correto que venha ser cobrado
isso porque se você está nos receberam
recurso se eles implementar as políticas
inclusive de trancamento que eles
deliberaram como as mais eficazes por
que que agora responsabiliza o governo
federal o estado de São Paulo ainda tem
uma questão adicional que contra tudo e
contra todos
e negociou trouxe a vc por quê que cobra
do governo federal citando fez
propaganda de arte foi lá tirou foto com
cada garrafinha lá de shows deverá ser
que chegou Vocês sabem Eu também Ai você
vai dizer Puxa mas o presidente já tava
tendo uma responsabilidade tem e precisa
justamente é desse tipo de
esclarecimento à sociedade para que ele
possa agir isso vai ter a ver com a
matéria que nós vamos lá em seguir em
seguida aqui é só você muita paixão não
tá como vamos tranquilo aqui que você
vai entender como tá aqui a peça
nomeando Tatá e muita agradar peça aliás
Parabéns o pessoal lado cortar o padrão
digital o link está na descrição da Live
aqui do vídeo e aqui em cima no chat e
aí você
a checa tudo que nós estamos falando
aqui tá Não passou nada para tudo aqui
sobre controle só pegar aqui
é só ressaltar o nosso amigo Rogério São
Paulo Sampaio que sempre está aqui
inclusive Rogério fez questão de
destacar você aqui ver que quebra um
pouquinho raciocínio porque eu vejo que
o Rogério não só é ativo aqui conosco no
canal como também tá lá no Pátria boot a
rede social brasileira aposta todo dia
lá como e esse é o papel ir lá numa rede
social que permite a sua liberdade de
expressão e manifestar o seu pensamento
e debater com os outros patrão Parabéns
Rogério brincar pelos Passat acho que os
questão de dedicar aqui não só pelo
cafezinho que você deixou aqui para a
gente mas pela sua atitude patriota de
tá lá no combate lá no patriabook a
gente social brasileiro Eu também estou
há dois anos e aí não tenho que reclamar
de uma rede social Obrigado Rogério
Valeu aí
o sol depois pode destacar de novo na
câmera patroa tava no final já está aqui
a lista com todos os governadores não há
nada que discriminatório por parte do
porta aqui ah tá contemplado aqui nessa
lista todos os governadores imagens
todos os governadores dos estados e do
Distrito Federal nada que acrescentar Tá
certo vamos aguardar né aqui a altura né
que a sua procuradora Que lindo e vamos
aguardar aí qual será a resposta os
estados postados na tem muita Pampa
mandou ainda para ir aí ver o tema
principal eu não quis fazer nenhum tipo
de cliente eu coloquei na integrava o
que eu achei que era responsável é a
princípio não tinha colocado nem a
questão do Estado de defesa justamente
para não criar expectativa mas eu ia na
íntegra todo documento que foi impetrado
pelo MP por uma sociedade e pede ao
presidente bolsonaro que declara o
estado de decisão primeiro eu preciso
dizer
o que o MP profuncionário apesar de ter
na sua composição e na sua essência Os
Procuradores inclusive do Ministério
Público Federal ele é uma entidade
independente do estado ou seja não é uma
autarquia do Estado ele não é o
Ministério Público Federal eu vi que
muita gente fez questão de não explicar
isso portanto Isso não é um documento
impetrado por uma autoridade e sim por
uma entidade pelo uma sociedade civil
organizada através ali de um CNPJ que
tem representante da área jurídica do
Brasil ao só para ficar esclarecido por
que que eu dei importância Já que é uma
entidade poderia ser poderia ser uma
joia seu fiz aqui a peça e fui lá e
coloquei no para o presidente não só
pelo embasamento da composição dessa
entidade mais pela seriedade pela
consistência da peça jurídica a peça
jurídica boa eu li a peça na Índia e
também pelo fato de terem dado entrada
diretamente junto ao Palácio do Planalto
para
é direcionada ao presidente da república
então trago sim ao pedido e vou dar a
vou explicar o que que eles pedem e vou
dar minha opinião sobre o pedido é minha
opinião não fale o nome de nenhuma
instituição vem militar nesse eu fale o
nome de mim mesmo aqui do Moisés você no
canal preciso e você deve buscar outras
opiniões a cozinha Associação Nacional
do Ministério Público próximo sociedade
composta por membros do Ministério
Público de várias partes do Brasil
protocolou nesta terça-feira foi ontem
na presidência da república foi no
Palácio do Planalto um pedido para que a
presidente o presidente Jair bolsonaro
declara estado de defesa a fim de
estabelecer a normalidade do país eu vou
ter que ver um pouco pessoal até para
não demorar muito
E aí depois a gente conversa na prática
a medida amplia os poderes do chefe do
executivo que reduz autonomia da própria
população dá uma olhada nesse destaque
aqui porque não acha você por isso que
eu fiz questão de trazer que essa
história de intervenção do estado
define-se Pago sim sim tá ruim fica um
pouco pior
e olha Pode ser que o resultado futuro
seja fazer uma limpeza mas a um
sofrimento um sacrifício da sociedade é
importante que você entenda isso por
exemplo seria incoerente você pediu o
estado de defesa e achar que vai ficar
tudo funcionando como já não está você
vai passar por um período de correção a
só pro pessoal entender mas a gente vai
deixar para comentar no final é os
pedidos instauração de investigação
criminal pelo Departamento de Polícia
Federal em Brasília e procedimento de
controle externo pelo tribunal de contas
da união e de procedimentos de controle
interno pela Procuradoria Geral da da
União a fim de que sejam apurados no
âmbito de cada esfera criminal de
controle externo e administrativa
interna os eventuais desvios e o emprego
e emprego irregular de verbas públicas
federais repassados aos Estados membros
membros da Federação responsabilizando
os seus respectivos agentes lá
é interessante porque houve a peça
oficial Aí sim dá lhe doura esse até a
gente não ficar perdido a peça da
lindoura é oficial tem obrigação de
fazer os governadores têm prazo preciso
cumprir esse prazo é lei é uma
autoridade do governo federal cobrando
os governos estaduais que são entes da
Federação a porta de prazo e sim até
porque eu não é nós não temos um
autoritarismo não é uma posição mais a
um comprimento de ler é força dele aqui
nós temos uma entidade civil ligada ao
próprio Ministério Público vinagre tem
um do pedido exatamente o que a pgr já
tá pedindo que prestem contas e que em
virtude da prestação de conta que a
pressão de contas é o seguinte olha
mandei como aconteceu em Estados Como o
estado de São Paulo Mandei alguns
milhões aí Dori O que que você assista
ele não pode dizer foi para Miami com a
resposta aqui ó é a consistência da
resposta não é
quem pode responder é que esses recursos
devem ser aplicados com responsabilidade
Oi e aí por isso que ela pergunta se os
seus pais foram criados o quanto tempo
funcionários e ainda estão funcionando
Cadê os equipamentos os a justamente
isso a extensão que a construção está
bem feita e as peças São concorrentes né
são corrente em paralelo mas não se
anulam elas se complementam então ah ah
o sentido aqui né
os dois lá ele tem dois aqui seja
analisada a possibilidade de decretação
de estado de defesa a fim de que a união
consiga concentrar a coordenação a
gestão do combate à questão de saúde
pública e do Chile vou explicar o que
significa isso a partir do primeiro
pedido você vai apurar se os recursos
chegarão não está agora vamos lá quem
deve quentinha a obrigação de coordenar
em nível Federal de nível Nacional a
crise de saúde pública era o governo o
governo federal O Poder Executivo a
partir do seu presidente do nosso
presidente do presidente bolsonaro e a
partir do Ministério da Saúde que quem
coordena todas as ações de saúde no
Brasil emprego
e isso foi relativizado pela Suprema
corte Ok o presidente assumiu Hoje
chefes de governo e de estado estaduais
e municipais tiveram autonomia para
executar suas próprias políticas
impediram os recursos e ao executivo
Coube disponibilizar esse recurso não há
que se falar não houve nenhuma
reclamação de Que isso não foi feito
isso foi entregue na do governo federal
aos governos estaduais e os municípios
agora chegou a fatura do cartão agora
chegou ao dizer o seguinte você pediu
para conduzir a política pública
estadual e municipal vocês pediram os
recursos
a receber receber a autonomia receberam
o recurso
e o que vocês fizeram com isso sim não
fizeram senão chegaram tiro porque não é
uma questão de bondade de boas intenções
é uma questão de número vocês
respectivamente Resgate zahram aquilo
que deveriam se não se as pessoas não só
continuaram indo a obra como esse número
aumentou precisa ser responsabilizada a
autoridade que não deu conta é simples
assim não dá por uma ferramenta de
propaganda vamos analisar aqui o
governador Dória novamente pode toda
semana para lá festejar a quantidade de
óbitos que colocar a culpa no presidente
de algo que ele recebeu o recurso e que
ele disse o seguinte tira o presidente
da reta me dá toda a grana que eu vou
resolver a parada passou um ano ele não
resolveu passou um ano a coisa piorou aí
ele como é o artista é uma jornalista
tem habilidade da apresentação deteve
programa de televisão e diz o seguinte
eu já consegui pegar a grana eu já
consegui aqui que o pessoal ficasse em
casa agora eu vou ter
e pagando conta culpa não presidente
e não vai colar
o pgr entrou no circuito não sei se
vocês viram acionárias em outro canal
mas é a forma com que eu hein não tem
dia que o que está ocorrendo é isso que
tá se fazendo sem questão partidária sem
nada camarada tem o corpo a pode ser do
PC do B pode ser do PSDB pode ser do
partido que for entendeu quando você
receber o recurso você diminui o número
você internou as pessoas você expandiu a
capacidade de leite
e por exemplo os recursos que foram
disponibilizados por leite tá aqui nessa
matéria Eu recomendo que todos Leiam
essa matéria tá no portal quarta digital
ele vai te dizer o seguinte que foram
realizados foram as é disponibilizado em
torno eu não lembro agora 60 a 80 mil
litros 250.000 que poderiam ter sido
disponibilizado com os recursos que
foram recebidos ou seja os governadores
só entregaram um terço de leitos ou seja
de vagas para tratar as pessoas dos
recursos que receberam não dá para
chegar agora dizer trancar tudo ou fazer
com uma moça do lá virou diz assim
engole o choro né se eu não me engano
Chora Que Dói Menos mostra como esse
pessoal que artista inclusive o
governador de São Paulo mas também a
emissora do plim-plim é indiferente eles
são sensíveis a vida do ser humano e tem
a cara de pau cozido e da TV que se é o
seguinte não tem mais jeito fica todo
mundo em casa e chora que dói mesmo
o sol não foi o que pode usar vocês
viram o carro com salada eu pude falar
mas não posso colocar aqui se não
realizada a partilha o carro ai se a
gente coloca lá no galera a gente coloca
lá no pátio é bom que a gente social
brasileiro como coloquei ontem lá a fala
Recomendo muito para procurar lá ok não
a equipe lá do patrão colocou na conta
oficial lá vai lá e vi tem nada demais a
fala do Roberto Jefferson dizendo que
que ele acha que momento nós estamos
Recomendo muito que você assista lá no
Pátria bolo e também tá no canal no
grupos privados Nutella vamos ver o
terceiro.
e subsidiariamente seja analisada a
eventual necessidade de uma intervenção
Federal em Estados da Federação
expressão aqueles em que se constate a
incorreta aplicação de recursos
orçamentários voluntariamente
transferidos bem como aqueles em que os
direitos fundamentais da pessoa humana
estão sendo inconstitucionalmente
suprimidos é direito de livre direito de
reunião direito à educação direito ao
trabalho direito ao culto pessoas
pessoas não tão podendo orar no momento
tão difícil para família brasileira
direito de Diva iniciativa aí direito de
adquirir um pouquinho aproveite
e quem tá dizendo o seguinte o pessoal
fez todo aquele drama vê-se que o
presidente tinha que sair da Coordenação
Federal do da campanha
me pediram os recursos para se que
dariam conta passou um ano Marco do que
justo quem não se garantiu que o governo
agora Federal compareça a partir de uma
intervenção esqueça que eu queria
desmistificar eu fiz questão de trazer
isso que as pessoas estão confundindo
esse pedido uma espécie de intervenção
militar não é isso a intervenção o
estado de defesa EA intervenção Federal
no estado São intervenções por tempo
limitado e por região então assim gente
vamos lá tem um governador de São Paulo
que é insensível a economia Ele é aquele
cara que só tem essa do Samba de Uma
Nota Só para ele não existe o problema
no estado que não as pessoas que parecem
dessa doença Não interessa que o número
talvez Dez ou 20 vezes maior vai
aparecer em virtude da sua incompetência
na gestão do processo ele só quer saber
dessa doença isso é considerado
incompetência
bom então o governo federal a partir de
uma medida de estado de defesa
localizado na cidade de São Paulo no
Estado de São Paulo pode lá e interferir
por um período para garantir que as
medidas corretas ou seja os hospitais
que os medicamentos a prevenção à
mediação os aparelhos enfim as
assistências possam ser disponibilizados
à população do estado de São Paulo eu tô
usando o estado de São Paulo possui o
maior perseguição ao Governador Dória
não acho que primeiro que é o maior
estado em termos de Economia no Brasil é
uma maior estado mais populoso né como a
densidade populacional do Brasil e o
motor da economia brasileira e é lá que
a demagogia tem imperado e conduzido
outros estados ao mesmo erro
e Inclusive inclusive com condições
muito suspeitas negociações muito
suspeitas e não transparente de contrato
com outros países e aí eu tô usando aqui
com o exemplo mais pode ser transferido
aí eu estava ao seu rosto Ah você vê aí
se você se identifica com essa situação
e por último aqueles coloca o que haja
muita campo de informações obtidas pela
Procuradoria Geral da República pgr né
que através do Inter gabinete Integrado
de acompanhamento da da da questão de
saúde pública né que é hoje aqui
restaurou procedimentos extrajudicial
por meio do da portaria pgr MP ua159 tem
aquele ou sedimento esse policial a fim
de promover trabalho conjunto e
preventivo do MP brasileiro no esforço
Nacional de contenção dessa questão de
saúde pública que não corretas
se você conhece aquela história não devo
não temo É isso aí a pessoa não deve o
governo fez a sua tarefa faz isso quem
vai tá preocupado que já tá com a calça
apertada que ele já tá com a calça
apertada e falou do filho não vai falar
mais fina e a calça porta mancha o que o
cara não cumpriu o cara cadê o hospital
eu abri um dia adoeceu o recheio
eu acabei agora você não já foi gastei o
dinheiro aonde achei lá foi tá mandando
eu achei que dava para usar outro eu não
estou acusando o governador de ter usado
recursos disso para amanhã eu estou
ironizando é só para ficar claro aqui
porque a gente sabe como funciona a cama
disse Desse pessoal que tem muito
recurso poder para oprimir quem é
pequeno como loja o cara aí enfrentar
quem é de verdade vai lá enfrentar o MP
explica para mim Peppa não precisa
explicar para mim explica pela população
do estado de São Paulo explica que ele
pode família que tá lá com a criança
rococó gritando dentro do supermercado
pedindo um litro de óleo ali um quilo de
arroz de feijão te explicar para essas
pessoas não esquece eu aqui tô trazendo
a mensagem quem um petróleo essas ações
aqui primeiro foi o próprio pgr aqui
através da sua procuradora de de ouro e
um Emmy próximo ansiedade que é uma
entidade sem fins lucrativos composta
por Procuradores do Ministério Público
contra assim que nascemos
E aí vamos lá aí tem uma série de
matérias aqui né eu bolsonaro aqui 17 de
Março 2021 Presidente faz novas
declarações sobre as manifestações e diz
que dar a resposta na sua Live de amanhã
eu vou colocar aqui deixa eu ver se tem
um trecho menor porque ele fala outras
coisas é do Meio para o final e vocês o
áudio vai ficar bom para me dizer eu
acho que vale a pena colocar aqui como é
o vídeo oficial do presidente ele não
vai dar Strike aqui né me ajuda aí então
não tem que aumentar a força lá mas
quando história que não vai dar Vamos
colocar aqui parece que vai dar para vai
dar para só tem jeito no setor de
comunicação lá que pode não ser um livro
do seu dele aí Paulo mas o presidente é
ó
vou ver aqui tá sem áudio aqui
Oi Espera aí que a gente resolve isso
aqui só é o vivo aqui tem que
e o que é o próprio presidente que na no
seu Twitter coloca
e agora pessoa
a 12 funciona
E aí
o quadrado da nação
Eu adorei não vai falar comigo não é
E aí
a aplicação deve tá no outro aqui para
aí tá no outro não é esse aqui é esse
aqui debaixo não sei porque tem dois
aqui acho que aqui ó todo mundo
Tá todo mundo bem
o sol quem ou seja para vocês entenderem
eu fiz questão de colocar que eu não sou
eu dizendo pessoal ver se chega aqui
comigo lá nós fomos lá no domingo eu
também fui pessoal ou toda ainda tô
Rosada aqui ó botar dentro da orelha
aqui só pega só
e a resposta do presidente até amanhã
vai dar uma explicação lá vamos esperar
e eu acredito que essas coisas todas que
estão ocorrendo no momento tem a ver tem
a ver tá com o apoio que o presidente
também recebeu aí o o limpei a
independente mas algum respaldo ali o
que houve no Ministério da Saúde Aliás
não perdermos o ministério da saúde já é
uma consequência positiva a houve
mudanças houveram poderia ficar o
general pazuello ela minha preferência
mas eu não sou presidente apenas 58
milhões e nem as informações que o
presidente tem Vamos confiar de que ele
fez o céu eu fiz questão de colocar isso
aqui para finalizar essa parte aqui não
até porque tem dois vídeos aqui mas é o
último vídeo aqui que ele fala então vou
aguardar até amanhã eu acho que isso foi
muito positivo detalhe a íntegra da do
pedido a gigantesca o pedido tem na
íntegra vai estar disponível aqui dentro
da matéria tá só aí depois conferir lá
tem a peça na íntegra aí dentro da
matéria
o ponto digital Aí você procura lá todas
as matérias todo tudo que está sendo
discutido aqui está no portal Pátria.
Digital 1
quem sabe que aquele que diz lá da onde
você tá tirando essas informações tá só
pessoal pesquisa a noite estuda diga
vocês não têm ideia fala com muitas
autoridades não é ninguém tirou na
cabeça aqui não aqui não é igual aquele
o Santa não que fica fazendo fofoca só
que é é conselho primeiro confirmo a
a buscar aqui
e olha aqui a Hilda foi a troca tudo a
política na profissão corda caiu daqui
eu tô procurando aqui uma
e o Wilson Carvalho tá com raiva aqui ó
vou colocar aqui depois que o Supremo
liberou no ladrão lá só bala de canhão
para resolver a parada tá bola de canhão
essa aí pessoal metafórica né claro né é
somente clicar aqui para não entender
E aí
Oi ó o JRS e quer que o presidente seja
bandoleiro ele me preocupar se o
presidente fizesse o contrário as outras
porque eles acham o presidente disse que
só vai fazer o que estiver dentro da Lei
desculpa para não fazer nada bom se não
cometer um crime uma desculpa para não
fazer coisa eu acho que está correto né
tem que fazer de talentos às vezes
também estão aí eu já expliquei aqui que
ela é perfeita usar ela que não tá sendo
bem usada essa questão tá
Oi você tá aí frustrado se você já
desistiu ela é comendo a você que ou
Abra o canal e corra atrás de fazer
aquilo que você acha o Vá para faça o
que você é não existe responsável deixa
eu explicar uma coisa bem o produtor de
conteúdo então os outros amigos aqui que
estão na Live são responsáveis por você
você é feito criatura plena você nasceu
pleno Deus te fez assim não tem
diferença entre você e o cara que é o
presidente que o presidente do supremo a
não ser o papel que eles ocupam na
sociedade esse papel que eles ocupam na
atualidade ainda corrência da ousadia
que eles tiveram no passado seja usado
em busca esse realizar entrega sua
frustração para cá não vale a pena aqui
a gente está tentando construir um
Brasil melhor e sim eu vou lutar para
que tudo seja feito dentro da lei
e se no momento que eu achar que não há
mais perspectiva a gente pode tá tendo
ampliado mais na minha visão é que nós
estamos longe disso Desculpa se eu não
sou aqui um bandoleiro a viajar passa o
xerife no Brasil no carro de luxo no
cabelo coisa aí pessoal bang bang lá
É eu sei que tem muita gente que é isso
é o cara que não olha não vê que tem
parque tem mãe que tem filho eu não
quero isso para a família brasileira eu
acho que dá para resolver aqui dentro da
Xuxa dos critérios objetivos é porque o
pessoal aquilo que é certo é sempre um
pouquinho mais difícil já notaram é
louca é fácil pessoal é só sair
correndo aqui agora que você quer fazer
uma coisa bacana você quer seu
louca sai correndo é para ver essa rua
meu irmão nem olha para o lado você vai
ver com uma do cara do outro lado se der
certo se der certo meu amigo' o teu
coração tá saindo pela boca eu fazia
isso com 16 anos
e quando a gente não tem
responsabilidade fazendo isso tá vou
testar aqui ó aí sai correndo o mesmo
pega se for cinco faixa para atravessar
melhor ainda nem olha para o lado o
problema meu amigo que a consequência
disso vai acertar entristecer a tua
família o que vai perder o leite que
elas gostam a consequência de fazer o
que é loucura quer fora da lei é que
isso vai entristecer as pessoas que
gostam de você isso vai fazer com que
simplesmente aquilo pelo que você acha
que luta se quebra ocorrer porque o
mundo vai passar uma borracha aí você
vai ser esquecido vamos no caminho aqui
que ela tem da Tem bala na agulha vamos
seguir o caminho vamos seguir o caminho
e
o nome para o contra que indignação se
você é indignada de verdade fica feliz
com que eu tô te dizendo aqui eu posso
ter trazido para você mas alguns anos aí
de vida
é só pergunta a gente já jantar daqui a
pouco eu vou só finalizar aqui tá
a troca só chega que hora guerra civil
cara nunca vi uma guerra na vida eu já
vi de perto já estive em países assim Eu
já conversei com ditado hoje eu já sei
eu já vivi O que é primeiro lugar que eu
vou te explicar se nós tivermos um
processo de ruptura da ordem esse
presidente não fica porque esse
presidente do bem ele tem valores HC ele
não é o suficiente para conduzir um
processo de guerra civil guerra civil é
terra de ninguém então isso aqui já não
fica segundo se você tem mulher se você
tem esposa tem filhos esquece o futuro
dele já acabou Talvez o neto lá na
frente mas esse agora imediato já acabou
o terceiro Acho que essas do país vão
ser usurpados por países terceiros que
já estão infiltradas aqui que já
corromper o parte das autoridades e que
vão usar esse poder para tirar mais
Fantástico é só não é bonito como vocês
acham
e não é assim mete o pé na porta tira
todo mundo não é assim não é assim você
quer cidadão se você tá aí tem uma boa
carteira aí militar talvez se for uma
carteira de funcionário público eu era
pode ser até a juíza tapa na cara
pessoal e todo mundo não me manda mais
nada tá não erro outro por olho dente
por dente acabou o estado de uma
realidade é a ausência do Leviatã
e tudo vira o estado de necessidade essa
eu quero eu me daria bem pessoal porque
foi isso que eu estou ouvindo a toda eu
sou muito eu sou falo eu não sei se todo
mundo é eu não sei se todo mundo tem a
coragem a brabeza que eu tenho eu acho
que em 90 precisa da população não vai
se dar bem
e eu com muitos anos acreditava que o
bom no estado de natureza porque aí o
cara lá não tinha médico meu aqui que
você não toma assim
eu não sei informar não sei fazer só sem
formar e as mais do que fazer então essa
história de ser uma chance que é só isso
O que é só isso a coragem de terminar
pessoal do bico do fuzil da baioneta
esqueçam disso
e não é bom que o cara falou pra Dulce
tá não é assim que funciona eu sei do
que eu tô falando
É eu sei do que eu tô falando e eu já vi
isso lá fora bacana pessoal meu nome é
isso aconteceu um negócio desse do
camarada tá pegando aí é capaz de vir
até bem falou com o logro do logo lá em
cima e aí é bacana porque não tenho mais
estado Direito vale o que todo mundo
quer aí você não tem ideia
Oi hoje mas tô brigando aqui nós estamos
brigando aqui para nós estamos debatendo
todo dia aqui fazendo esse trabalho que
é difícil eu sei que é difícil mas fácil
perder a cabeça é difícil fazer esse
trabalho aqui é pra gente continuar
e não tem ideia vai por mim que é
sofrido táxi
e eu só vou só finalizar aqui mano eu
não sei que chateada aquele que tá a ida
à Mas eu só tava aqui porque eu queria
isso Beleza não esteja não vai ser o
canal para você eu não vou chupar o pau
da barraca A não ser que seja o momento
e esse momento não tá nem um pouco perto
o que você só faz isso quando sabe que o
pior é pior do que isso e hoje hoje
chutar o balde da barraca é o pior que
pode acontecer ou seja o estado de
normalidade que ainda se vive mesmo que
haja transgressão muito pequeno se você
já pode Olha se você já tá chateado com
as arbitrariedades nessa situação atual
em que o outro só vai para divertido em
justamente o outro deixam de andar você
não tem ideia do que um estado de anomia
o estado de poder em conflito onde é
todo mundo com a espinha Quebrada no
colar não gostou Tom que quebra filha
ela não gostou prende não gostou
desaparece é outra coisa só não sabe o
que você tá falando não
a respeito à
eu não estou falando aqui no fica
ofendido já disse aqui eu sei que muitas
pessoas são só que ele não foi nem você
hoje por favor uma outra pessoa é que a
questão aqui não foi o seu comentário é
que ainda há muito espaço para manobra
no momento que não houvesse passo Conte
comigo para chegar aqui de aliás eu luto
para que esse dia nunca chega
eu já cheguei perto dizer aí eu respiro
fundo Analise os fatos é bom ter um
pouco de sobriedade nessa hora porque as
pessoas têm todo direito todo cidadão
brasileiro tem todo direito Wilton
qualquer um que esteja aqui de estar
indignado todos vocês nós como
brasileiros estamos sendo feito de
palhaços há muito tempo há 40 anos
talvez até mais do que parte do nosso
tempo de vida aqui há pelo menos 40 anos
já chegou a hora agora de resolver o
problema mas só toma usados eu acho que
ainda cabe ali em algum exercício você
chegar no momento que eu disse olha
pessoal não tem mais jeito não está tudo
perdido aí eu sou primeiramente paz eu
acho que esse momento tá longe Será que
ele vai existir Espero que nunca visto
E obrigado pelos peixes não fica fica
tranquilo fica tranquilo
Olá pessoal nós vamos lá e já já aqui
nos comentários aqui já vamos passar
aqui por só para ligar meu aqui tá
escrito ti
Bom vamos lá pegar aqui obrigado viu tô
Carvalho aí pelo achar o sol tem um
outro assunto que na verdade dois
assuntos que eu queria tratar com vocês
antes de passar para perguntas
ah ah ah
e a gente já coloca aqui nosso amigo vou
direção benedek aqui fez uma super dica
Obrigado vou de Bonde né zambenedetti
inclusive o Valdir foi um dos que ajudou
lá o patriabook lá rede social
brasileira já é um dos apoiadores lá
Parabéns ao violino a turma lá gostou
muito lá parecia né Cada um chega lá dar
uma força vale a pena pessoal trabalha
muito lá
a única responde aí para expandir
precisa ter aí e se aceitamento da
máquina lá ampliação eu sou eu gosto de
tratar aqui desses dois assuntos eu já
deixei ele vai para pergunta aqui foi o
vídeo que eu fiz um pouquinho mais cedo
eu soltei esse vídeo em torno ali das
dezoito horas é só perde tanto pessoal
como sistemas de eu não gosto muito de
fazer vídeo o que eu gosto de interagir
Obrigado download eu não sou parecido eu
não gosto de fazer vídeo mas até pelo
pessoal pede eu fiz um vídeozinho 6
minutos quando a gente lança-se ao
lançar com estreia da mais alcance seja
pequeno pessoa ficar na expectativa que
vai durar uma hora que ele tá acostumado
com a lápis aqui então eu sou publiquei
eu vou pedir para o pessoal o que puder
vou pedir para Dona Camila patriota
colocar é um assunto de geopolítica na
veia é assunto que a repercussão dele
vem bater aqui nós aqui no Brasil aí eu
vou pedir para você assistir um vídeo de
6 minutos aqui no canal para defesa foi
lançado antes de se era para ser o vídeo
do garoto espertinho a uma hum hum
é porque eu falei ontem porque a muita
gravidade sobre o que aconteceu na na
questão tá com relação àquela questão do
gênero hoje o mesmo nós tivemos um
debate Na câmara na comissão de
construção de Justiça entre o deputado
esqueci é um deputado do PT e o deputado
do psl que é o Jordi a a coisa descambou
em ofensa no final ou seja leve a ofensa
morreu foi do BB que chamou o presidente
novamente devido se fosse o Alexandre
que mora tivesse o mesmo critério que o
Daniel Silveira Teria que mandar buscar
o deputado do PT mas a gente sabe que a
regra do Judiciário só vale para o lado
a tem se demonstrado dessa forma assim
com mais fraco então aí vem correndo
porque o deputado Daniel Silveira também
é cava por ser um ditado mais isolado
não tinha grupos e tal quero ver buscar
lá o cara do PT lá aí ó bom desafio ele
e pegar aqui para socorrer a barata de
graça para o cheiro de uma canetada eu
quero ver mandar buscar o deputado do PT
já vendeu o governo toda a população
brasileira que votou no governo o
presidente são ou de genocida cria
instabilidade cria uma brecha para a
segurança nacional Por que estabelece o
crime de genocídio para quem não sabe é
um crime considerado o mais hediondo do
mundo e o Brasil é signatário de alguns
tratados eu trato isso no vídeo que eu
fiz aqui que vai que vai sair com
estreia para amanhã para amanhã é um que
te ilumina aqui é atemporal este
temporal e territorial significa que o
tribunal de Haia lá a partir de um
Pateta desse que falou pode vir aqui
cobrar satisfações mas não vai vir
buscar o presidente do Brasil aqui na
terra porque não mas ele pode criar
sanções ele pode criar dificuldades para
empresas brasileiras fazerem negócios no
exterior ele pode inclusive de ter
pessoas ligadas ao governo em missão no
exterior tem uma série de consequências
é uma hora eu venho fazer um vídeo mais
específica porque já Visitei e já estive
já tive relações comerciais com países
que estavam solicitação é muito difícil
de andar Cruz e as autoridades mais do
teus autoridades que autoridade você tá
um jeito de meter a mão nos Diamante do
ouro e nas riquezas do país o problema é
o povo que esse se ferrar mesmo porque
quando não sobra dinheiro o dinheiro vai
todo para cima e aí o povo sofre muito
tão e responsabilidade sobre essa
questão é lá desse vídeo que eu trato do
Felipe Neto é muito sério esse vídeo vai
estrear amanhã provavelmente a dia na
hora do almoço a eu vou definir aqui
depois da Live Qual é o horário que a
gente vai publicar vou pedir para você
dar uma força é uma estreia de mais ou
menos 12 a 15 minutos já esse vídeo que
eu fiz mais cedo aqui há 18 horas 18
horas já tá no a já tá liberado aí para
você assistir tem seis minutos Fala aí
sobre esses riscos não é o Ideale
Oi hoje chamou de assassino o presidente
Putin em Cadeia nacional hoje não foi
ontem em uma entrevista e aí fala outras
coisas eu vou pedir para você assistir o
vídeo vale a pena lá é uma análise
rápida lá de como é esse jogo político
hoje geopolítica na verdade entre Rússia
e Estados Unidos se você acha que não
tem nada a ver com isso são as duas
maiores potências militares do mundo
contém torno de seis a sete mil ogivas e
o outro também os dois têm capacidade de
acabar com planeta então tem tudo a ver
com a tua vida o que escala sobre
retórica com redes atinge a todos nós do
resto do mundo porque o chamado de
rápido a vale a pena a outra questão foi
essa que eu expliquei agora foi aqui
olha só tomar o leitinho ele não Emerson
foi o rapaz aqui que é acha que tá
fazendo graça tá lá ganhando a sua
fortuna vai sair amanhã no final aqui eu
coloco é muito interessante que você
veja infelizmente para poder falar do
rapaz eu não posso tirar ele da capa que
traz da pele Então tá lá o vídeo mas
você não vai entender
e com ele era isso ou não ia colocar por
isso que eu não consegui estrear hoje
porque Precisei passar por uma série de
processo aqui interno a gente nunca
prejudicar o canal então tive que
refazer inclusive tá mais Gentil do que
deveria ser era para ser um pouco macho
pude mas está lá a informação informação
a informação foi toda feita com coração
eu tirei a parte do fígado nós da
informação aí você vai copiar da mesma
maneira que já se alinharam essa
informação deputados e senadores A Coisa
Tá difícil para o Brasil não tá fácil
não Então essa matéria eu vou tratar
amanhã mas ela já tá lá no aqui no
parque a porta digital que é o link que
está em destaque aqui no topo do chat e
é o link está na descrição do vídeo aí
você chega lá também a 10 matérias do
pátio digital fantástica inclusive
conversei com a turma lá de diminuíram
significativamente você pode até matar
aqui ó lhe foi pedido o nosso queijo
Verde muito pouco pessoal chegando a
poltrona aqui ó
e olha tira mais populares tiraram as
propagandas
em geral só tem uma propaganda agora no
topo não atrapalha mais alta quando você
tiver outro depois que o pessoal não for
eu prometi o seguinte para o pessoal do
patuá digital que olhando incentivar o
pessoal e mais lá desde que eles
tirassem essas propagandas no meio ficou
só essa propaganda do tudo que não te
atrapalha tirou aquela que propaganda
Machado bem uma versão gratuita aí o sol
honra que o portal e vai lá e ler uma
canjica agora aí tá tudo lindo para você
propaganda ficou legal
é só pessoa sobreviver mais trocou só
por um agora e aí o pessoal vai mais lá
e se não se o pessoal no fogo isso aí
vou botar de volta aí você escolhe eu
prefiro que a gente dá uma força lá
e o Rezende Cléber Luisa Reis em Kléber
o Islã Kleber acho que acertei Luiz aqui
Parabéns pelos comentários não é fácil
realmente é revoltante Mas confirma
Presidente eu sonho que nós temos foi
quem nós elegemos obrigado aí reciclada
pelo juiz aí Pelos Pecados e é o que nós
temos pessoal então Vamos confiar vai
dar certo
Olá eu sou nem pedia muito amanhã vamos
ver o que que ele diz ainda
O mãe não tem lado do presidente vamos
ver o que que ele diz é só poder ajudar
aqui tá aqui em cima é o nosso pics e o
pink também esse meio aí ó parte de
defesa@gmail.com só pra quem puder se
não puder não tem problema Obrigado aí o
Rezende Cléber aí Paulo eu só vou passar
agora aqui Jade
e deixa eu pegar aqui
e a pessoa ainda tem essa aqui ó que é
um complemento porque para quem não sabe
e o mundo os apoios que o
Oi tio Felipe Neto obteve o justamente
pulam aí ó e amanhã a gente vai trazer
isso também porque vai ser nessa
composição da outra matéria do padrão
olha só a fase do Lula para proteger o
Felipe Neto e o silêncio é a alma do
fascismo de juros sobre a intimação
Felipe Neto eu não vou falar nada mas
quem tem um projeto de controle da mídia
tem escrito controle da mídia e
silenciar as pessoas eu consigo os
trabalhadores tá lá no corpo do projeto
de governo do PT uma próxima legislatura
O que é um controle da mídia não dá para
dizer nada né o nível da época de ser
muito grande a gente faz isso depois mas
é não vai ficar pro outro ó aqui de
volta
e lá para gente conversar pessoal todas
as matérias aqui tá estão descritas aqui
no nosso link oficial aqui na do canal
e a Denise Carneiro que são super shippo
Muito obrigado Denise Valeu aí
e como dar uma olhada aqui pessoal
e tem gente que apoia aqui pessoal tá
pedindo que eu não tenho nada conta para
mim se vai embora
de dentro tá fora não cabe a mesmos
autoridade não
Oi Bruna falando aqui ó vou mandar mais
provavelmente aqui é para a fileira aí é
a cola que a Bia falando a história nada
fez para São Paulo eu acho que pessoal
essa turma só fala nessa questão da
acabou os problemas do mundo ninguém tem
mais problema só tem isso antes fosse
isso que eu sou o problema quando a
gente abre a porta eu continuo gente me
cobrando os boletos continuam chegando
se eu não pagar a luz porta aí fica
difícil eu também queria entrar nessa aí
vai mandar aí também não quero passar
fome ele
e fica muito fácil né
o jogo detalhe eu não lembro a questão
da doença tá esse problema de saúde
pública está ocorrendo é grave ampliou a
minha visão é que houve uma modulação
inclusive disso porque agora ataca
outros grupos de ampliou a os grupos de
risco e acho que as suas tem que tomar
cuidado tem que se proteger manter um
distanciamento agora o pessoal preciso
de colher o seguinte o faz isso que
realmente executa essa missão tá E aí
não pega ônibus para ir trabalhar pelo
Governador na casa das pessoas para
servir de escravo pagar imposto porque
parece que é seletivo né Ou seja a
pessoa entra no busão cheião lá trem
metrô Não tem problema se for para ir na
praia se divertir com a família consegui
para melhorar sua imunidade e para ter
um momento de lazer para liberar a mente
aí pode
Olá pessoal tem um duplo padrão Aí que
só ser corrigido né O problema não é
ninguém Eles são muito negacionistas
essa turma é negacionismo eles negam a
realidade eles criam mundo da fantasia
onde ninguém vai precisar sair de casa
para nada eles não dizem como você vai
viver e fica feliz aí parece que a
comida vai colocar dentro da panela não
vai rolar é um pessoal que é o negócio
hoje
o Luiz Cláudio que colocando o juiz que
libertou o rapaz preso em Ribeirão Preto
deu um show seu julgamento colocou até
pesquisa feita contra o tratamento abriu
jurisprudência para os Comerciantes É
isso aí pessoal a gente vai precisar
desse tipo de atitude no Brasil Ainda
bem que tem luz no fim do túnel né É de
um super shot Paulo Lima disse a porta é
Estreita É verdade o que se passaram
que coisa Júnior esse conceito que você
tá colocando acho que eu tenho impressão
que alguns governadores Estão
interessados eliminar a parte da
população é exatamente o conceito de
genocida que estão que esses mesmos
governadores atribui o presidente onde
estranho né Muito estranho como eu
acredito naquela máxima comunista do
acuse-os do que você faz né julgue pelo
que você é uma coisa assim né Pode ser
né
Ah obrigada eu dei para o super chega
sabe valeu anime
e seja sempre bem-vindo aqui o pega
Sampaio disse aqui a palavra conduz o
exemplo arrasta isso mesmo Rogério
o jantar com a gente aí também direto
Obrigado aí Pelos Pecados
a coisa é só é a questão da opinião né
eu fiz ali a águia se mostrei a matéria
para vocês não sou eu que estou pedindo
está defesa só para deixar claro quem
pediu a primeiro a prestação de contas
dos governadores de estado de todos eles
foram Ministério Público A Entidade
oficial fiscaliza desinteresse do Povo
em paralelo houve um pedido que a isso
impede o estado de defesa ou até evoluir
uma intervenção Federal é uma entidade
de Procuradores do ministério uma
associação é uma entidade sem fins
lucrativo não é uma autarquia do estado
é o é uma uma associação
é mas tem peso pelos seus membros pelos
seus concorrentes e a minha opinião a
primeiro sim eu acredito que alguém
deveria colocar o ordem e o Brasil não
tem uma ordem para dar ativa no momento
o presidente tenta governar o presidente
legitimamente eleito pelo voto tenta
governar e o que nós vemos amanhã tocar
um transferência de poderes ora pelo
dele para ir embora pelo Judiciário
principalmente pelo Judiciário
judiciário fez algo muito grave pois ele
se envolveu na relação não satisfeito
envolver em criação de leis em regulação
e interferindo as leis e medidas
Provisórias e projetos de lei do
executivo ele deu um passo além ele foi
lá e feriu o processo a espinha dorsal
da República Federativa do Brasil EA
República Federativa do Brasil ela tem
uma ordem hierárquica que é a Federação
os estados e municípios ele foi lá e
colocou todo mundo no mesmo patamar
então houve um atentado
Essa é a minha opinião tá aí ó xerifão
lá opinião consultar não como quem
estuda direito
e na minha opinião
e eles atacaram o estado democrático de
direito Eles criaram uma bagunça uma
anarquia tá é o estado pessoal ele
precisa de uma certa cola né um alguma
coisa que vai unir o estado a cola essa
estabilidade jurídica segurança jurídica
o Brasil não tem nenhuma hoje
e Dependendo do que você não pedir quem
ofender a quem ofender dependendo do que
acontecer a lei vai sair da cabeça de um
ruim tá errado isso o direito ou no
Brasil ele é positivado você já nós
temos a Constituição Federal O que é a
Carta Magna do Brasil é o conjunto de
leis do Brasil e tem uma série de regras
constitucionais que são as leis e hoje
Os Camaradas quebraram isso que chega lá
o pedido então realmente por exemplo
cabe ao presidente nome ao diretor-geral
da Polícia Federal chega lá que nós não
cabe não eu acho que esse cara é amigo
dele não cabe cabe ao presidente um
celular de reduzir imposto Federal não
cabe não porque tem Associação dos caras
que ficam ricos com esse imposto aqui
então deixa os cara ficar livre deixa o
povo que se dane entendeu então hoje de
acordo com quem tiver analisando a coisa
virou uma bagunça isso está gerando
instabilidade no país é
e fica o recado inclusive de táxi
Observe as forças as próprias Forças
Armadas nesse intuito porque isso uma
hora essa conta história tanto da
institucionalidade dentro de alguém vai
ter que reagir Por que estão criando uma
bagunça aquilo que era para ser estavam
está sendo organizada por um um dos
pilares do poder
Oi e aí eu vou dizer que na minha
opinião eu acho que a implementação de
um estado de defesa pontual para um
único estado para servir de exemplo tem
a parte boa significa que se governo
fizer é porque se roga para si muita
competência porém tem uma armadilha que
é muito desproporcional a o Resultado
positivo Primeiro vou explicar o governo
não tem vou falar por mim pelo que eu
conheço o governo não tem capacidade de
TV em todos os estados ao mesmo tempo só
primeiro. Só ser entendido
e até porque você tem que entender o
seguinte você não pode abrir múltiplas
frentes de batalha se você vai brigar
com o governador tá dominando ou sempre
tá dominando lá é porque ele tem por
exemplo as forças policiais do lado dele
ele tem o funcionalismo do lado dele e
ele provavelmente vou usar novamente o a
questão do Dória o toda a insatisfação
da população 50 Quase 60 anos 90
deputados foram lá e elegeram aliado do
dólar para o presidente da ou seja não
vai ter impedimento ou seja os próprios
políticos locais estão do lado projeto
de tirania Então imagina você enfrentar
múltiplos estados as forças mas eu não
são feitas país uma coisa que você
resolver um problema pontual de consenso
por exemplo
a violência no Rio de Janeiro tráfico e
tomar o Brasil inteiro tem consciência
que só ser combatido então não a
resistência do próprio Estado para isso
imagina você enfrentará resistência de
27 estados tem que ter militar agora
para ficar com raiva tá a gente garante
assim vai lá que não funciona a
população vai sofrer eu não quero isso
então isso provavelmente teria ser feito
para mim no dia 012 Talvez os três
estados mais complexo só que se você
fizer isso coração não quiser São Paulo
tem um dos mais complexos
e eu a gente tem que entender o que pode
acontecer pessoal é muito prático Aqui
tem muita responsabilidade imagina que a
força policial do Estado de São Paulo é
composta por mais de 120 mil componente
120 mil homens e mulher a força policial
que São Paulo só na área militar só da
Polícia Militar Então você vai precisar
de ir será que o governador Será que os
cara estão com ele eu não vejo o Dori
ainda na rua e dando papo aí Governador
eu vejo ou só policial indo lá e
cumprindo ordem e legal manifestadamente
legal do governador então não acho que
tá todo mundo pensando igual você pensa
uma boa parte da polícia com toda a
certeza honrada pode muita gente que a
população tá lá na rua que você acha que
o pessoal que põe lá escudo barreira
joga água óbvio que boa parte da polícia
de São Paulo inclusive ouvindo as
manifestações deixaram a coisa fluir mas
o que a gente enxerga a porta
pessoalmente não
Oi hoje em São Paulo é algo um pouquinho
diferente tem dono de comércio sendo
preso na a que levar o cara prestar uma
luta para o cara já tá errado a multa
manda leva o cara preso porque ele usou
lá ele usou não passar fome ele usou
abrir o negócio dele lá mercadinho dele
lá loja para levar comida para sua casa
obrigado pessoal não é muito sensível a
outra aqui entender esse pensamento eu
só gostaria de Segurança Pública privada
eu entendo como funciona um pouco a
cabeça então é muito sério então você
precisaria fazer isso muito pontualmente
Talvez o máximo um ou dois estados no
máximo quem vai ser o premiado vocês
premiado vai ser o estado de São Paulo
onde está o São Paulo é o estado que tem
a real capacidade de quebrar o resto do
país porque a maior parte do PIB vem de
lá
bom então você fazer isso no estado
menor para mostrar coragem exemplo o aí
pode tiro também saiu pela culatra então
é muita tem eu não queria estar na pele
do comandante do exército do Presidente
da República é uma lição difícil e
armadilha grande outra coisa existe uma
construção de narrativa presta atenção
no que eu vou falar agora reembolsada
pelo rapaz do Penico na cabeça entendeu
querendo alçada pelo próprio Dori quer
embolsada pelos Gilmar quem embaçada por
alguns membros do Parlamento de que uma
intervenção internacional é muito bem
vindo aqui no Brasil porque o presidente
é um genocida
e você sabe eu e você como brasileiro
sabemos que isso é uma mentira Absurda
é mas será que perguntando para o
cidadão lá na Europa ou por uma casa
real da Europa ou mesmo que o governo
mal-intencionado com relação ao Brasil
aquele que cobiça de riquezas do Brasil
será que isso não é uma boa desculpa
para empoderar um determinado correto é
uma questão muito difícil e que a
decisão ela não tem que ser tomada com
mera coragem ou covardia tem que ser
tomada com inteligência então eu deixo
essa trouxe aqui a especulação daquilo
para que as pessoas não vê nessa logo
fala logo tem que ser tomada com
prudência pelo presidente da república
pelo conselho da república e pelo
conselho da Defesa são eles que tem que
avaliar que condições e de que tamanho
esse estado de defesa pode ser
promulgado Esqueça essa questão de
estado de defesa Nacional não é essa a o
artigo 13 veia não fala de intervenção
generalizada o estado de defesa
generalizado na ele é localizado por
exemplo
o DF a ultrapassando seus limites
prendendo cidadão Não tô dizendo que
está tudo dando um exemplo o presidente
pode declarar no DF determinada situação
aí você afasta as questões dos poderes
estaduais momentaneamente celebra lá ver
quem tá atrapalhando promove a correção
se for o caso você vai ter convocar
eleições posterior Mas tem uma série de
coisas para não é fácil não é fácil eu
tô trazendo uma voz da razão aqui eu sei
que muita gente gostaria de não estava
na que a última vez que aconteceu tô
devendo trazer aqui o que que houve lá
na década de 60 O que é coisa não foi da
maneira que as pessoas Imagina você tem
primeira fragrância do Poder aí entra um
presidente que ficou 30 dias o congresso
ratificou isso por fim os militares
foram tem uma série não é como as
pessoas imaginam Ah e outra coisa ouvir
o período de
O que foi Natura não foi a mas o que
veio depois foi ótimo é é se você tiver
disposto a isso que a gente achar que
tem que chegar nesse livro eu acho que
nós estamos longe disso tá eu acho que a
democracia ainda tem espaço são poucos
os personagens ação por exemplo e o
homem só na como uma pessoa faz
diferença de um homem não de bojo que é
o cocô Cola com Kajuru pode resolver
muita coisa pessoal
e você conseguiu fazer o castigo pontual
o resto se retrai e o presidente nomeia
mais um gay Entendeu coração problema de
estado que você faz uma coisa pega mais
um ou dois ou dori para mim não cara que
merecia um empreendimento totalmente
autoritário nas suas medidas o mais uma
dos de se resolve também o problema sem
você ter uma de ruptura da
institucionalidade
Ah mas isso é um trabalho que vai ser
conduzido pelo Governo Federal ou
inclusive tô ansioso Sinceramente não
tenho ideia do que o presidente vai
falar manhã nunca Esperei tanto por uma
larga do presidente eu assisto todas e
não quero que você fique desapontado
comigo porque eu tô aqui para trazer um
pouco de luz aqui esclarecer um adulto
eu não tô aqui para te dizer o que vai
afetivamente aconteceu eu não tenho
carteira para ele nem mandar tu nem
salário nem a gente traz aqui um
pouquinho da experiência o que eu posso
dizer para você que eu já vi
determinadas coisas acontecendo dentro
para isso eu sei que há de ruptura não é
a melhor saída
e é bom que a gente usa as ferramentas
legais que ainda estão disponível e tem
muitas aí e sim depende do presente
presente pode ficar omisso não cabe o
presidente aí tomar essas providências
me envia um super chat mais cedo aí o
Rodrigo Fagundes Gomes disse assim o
estado de defesa permitir fazer uma
limpa como é geografia na Turquia então
sua favor não não é essa condição e
outra coisa a realidade de tanto
geográfica a realidade política o
formato político da porque é totalmente
diferente do nosso Estado aqui tá essa
grande nós dificilmente o presidente
teria toda essa autonomia eu posso dizer
inclusive para você o seguinte
Provavelmente o que você quer não é o
estado de defesa eu acabei de explicar e
muito pontual uma intervenção militar
que seria muito mais abrangente essa
seria mais ou menos parecida com o que
houve lá na Turquia eu não acredito que
o presidente bolsonaro permaneceria
posteriormente minha visão né Posso até
tá enganado né
o pênis Maria coloca aqui boa noite
Moisés na sua opinião Qual a
personalidade Proibir a venda de
produtos considerados não essenciais no
mercado apenas controle social sim da
Deise totalmente um controle social e
também fazer com que as pessoas demorem
mais a a por exemplo entrar em estado de
necessidade que gera anarquia né porque
vamos lá eu tenho dinheiro aqui Vou no
supermercado não tem renda na não tem
emprego desemprego aumentando
absurdamente eu não acredito aqueles
números Gerais ali que o país atacante
tem muita coisa ali que artificial na
real as pessoas estão perdendo o seu
poder de compra se você ainda usa os
poucos recursos que têm para comprar
coisas que talvez não sejam não que eu
possa definir um governante possa
definir o que é que é essencial para
você tá
Ah mas você é uma inveja tem dinheiro
para comprar por mais 15 dias arroz e
feijão você compra por exemplo uma
televisão nova
e isso pode ser evitado por tal medida
Mas isso não é justo não é legal e eu
não da Lego ao governante é esse tal
atitude eu sou nível trabalhei eu ganhei
meu dinheiro honestamente eu paguei os
impostos tenho direito de comprar o que
eu quiser mas é controle social sim
outra ótica que eu enxergo é o seguinte
sobra mancha para quem tá lá em cima e
sobra mesmo porque o país também
entrando em estado de
a depressão Econômica nós vamos falar né
É bom usar esse nome aqui porque nós já
fizemos no passado significa que produto
que dependem de tecnológicos para apenas
um de importação vamos ter escassez
Então os produtos passam a ser mais
raros e mais caro já alimento como é
algo produzido de forma Ampla aqui no
Brasil você tende a não ter escassez
nesse tipo de problema assim se espera
Ah eu só comprar muito com a Venezuela a
gente só precisa entender o seguinte a
Venezuela não produz acho não só um país
que tem não é uma monocultura Por que o
petróleo não é cultura mas praticamente
ele tem um produto que o petróleo o
Brasil tem diversas matrizes inclusive
econômico mas não vamos ser a Venezuela
naquele sentido lá não acredito porém
porém nós podemos estar no estado de
debilidade e nós não precisaríamos estar
assopra porque tem muita gente que gosta
de assustar também não contem comigo
para essa prática Obrigado Deise Maria
aqui pelo super Chanson
E aí
e acabou de passar o meu amigo aqui
E o nosso amigo Valmir benefícios aqui a
chutar o pau da barraca tem
consequências Inclusive a barraca cair
em cima da cabeça de queixo tô até busco
aqui quando vamos fazer os comentários
dele que todos hão de uma inteligência
fenomenal é isso me home
e é muito fácil eu sei que eu sou todo
teu eu perdi nada eu também não concordo
com muita coisa para só não ganhou um
centavo do Governo do Estado de nada
Ah pois é o Gilvan Silva Olga krell mas
é o que aconteceu no Rio de Janeiro no
governo tempo foi algo extraordinário
Então olha eu acompanhei de perto o que
aconteceu lá eu tava no existe um com
defesa existe ação com defesa da fusion
da tia fábrica no Rio de Janeiro eu
fazia parte do defesa e acompanhei todas
as processo lá na internação o general
Braga Netto que hoje é o ministro-chefe
da casa civil é o
é historicamente aonde
primeiros-ministros desligado o
presidente o general 4 estrelas foi
chefe do estado-maior do exército foi o
interventor do Rio de Janeiro eu também
há poucos dias eu comecei Ah tá manda um
abraço para o Coronel Marcos aqui que
trabalhou com ele em uma das sessões da
daqueles embaixo nas favelas e ele
comandou uma dos pontos da acho que da
Favela da Maré ele tava me explicando
com uma coisa funcionou ali dentro tem
impressionado Sim aquilo foi um embate e
foi uma interseção do Poder Federal no
governo estadual que foi muito
importante de um freio pelo menos só que
é o seguinte a coisa tão enraizada lá
que o tempo não foi o suficiente aí
quando o estado sai do governo federal
sai uma coisa volta você para isso por
mais tempo e uma ação mais coordenada
qualquer dia eu posso fazer esse assunto
que for mas pouco da tua mas essa foi
boa colocação aqui obrigado tá lá coloca
um
E aí
é o Junior cadê a mensagem como seria se
fosse decretado o estado de defesa em
São Paulo eu sou o dentro desse
documento aqui eu coloquei Quais são os
quais são as coisas que podem ocorrer no
estado de defesa os movimentos são muito
genéricos acho Por exemplo vai desde o
afastamento aqui do pode pode ocorrer o
afastamento do governo atual Depende de
quem tá atrapalhando o estado de defesa
é decretado para que se Estabeleça ordem
o pessoal vai sentar vai decidir o que é
que tá atrapalhando que tá atrapalhando
aqui as pessoas estão fazendo por
exemplo eu acho muito difícil estado de
defesa porque não a convulsão social
estado de defesa alimente parece um tom
nessa aula é o pessoal na rua imagina
dizendo Quero trabalhar e ninguém
consegue o povo na rua não é um
comerciante sendo preso Tava sonhando é
uma manifestação a gente parte da
população e aí o pessoal vai lá e cobra
quente tá fechando aqui que é que que tá
dando na casa do comerciante é ordem do
governador é esse Comandante aqui essa
pessoa você vai lá e você vai ter que
tirar esse alemã
é o elemento não é mau elemento o
alimento o item da frente para poder
você estabelecer é um plano para cada
situação para sua muito difícil dizer um
plano genérico o estado-maior lado do do
Exército de quem Vai comandar esse
estado de defesa lá vai ter que se olhar
eu preciso estabelecer isso aqui o
estado de defesa tem que ser pontual o
que é que tá acontecendo era por conta
de volta presidiária não é o que o
governo ao tá passando demite então
primeiro eu vou lá na boi que vai ter
que sofrer consequência tá tá muito
sério essa medida tá ela é muito sério
porque pode provocar inclusive de
ruptura
é mas normalmente o Qual é o objetivo do
Estado Defesa durante o período X é
estabelecer determinada obra pode ser um
afastamento temporário do
e do Poder Executivo Estadual pode ser
uma parceria eu acho que vício né cara
já não é parceiro hoje vai ser depois no
caso do Rio para ser pro Governo do
Estado do Rio de Janeiro atuou em
conjunto com as forças armadas inclusive
no mesmo nível de novo o pessoal faz
questão de trabalhar num formato assim
comunitário e não errar deu a Tá certo
Mas depende a cada situação é diferente
eu sou o André tá pedindo aqui nós já
estamos no 5.000 likes aqui vamos 6.000
likes aí dá uma força aí é de graça
pessoal verifica se tá escrito também
é uma Camila agradecendo aqui a Deise
Maria aqui obrigado obrigado mesmo agora
todo mundo que ajuda aqui obrigado André
patriota também que tá sempre aqui olha
essa força aqui na medida da moderação
já chegou te deixar lá
E o nosso amigo aqui Luciana luxo aqui
velho
Oi Moisés à venda de produtos não
essenciais em mercados é uma espécie de
Equilíbrio entre as atividades se uma
loja de roupa não pode abrir também não
é permitido comprar roupa no mercado
pode ser uma interpretação mais eu
sinceramente Luciano
e pode ser pode ser vamos vamos dar cedo
benefícios do grupo vejo da forma que eu
expliquei a pouco eu vejo de forma
diferente e
e eu vejo uma forma de imperativo de
controle social a já me avisou a visão
do Luciano aqui pode tá certa também
obrigado pelos práticos a Camila aqui
5.000 likes aqui obrigado pessoal é uma
aula eu sinceramente e Luciano
conhecendo as figuras eu não consigo
e eu não consigo corroborar com essa
visão da do pessoal
e eu acho que é inclusive uma forma de
dividir os empresários para um ficar
jogando contra o outro que é o objetivo
pessoal turma no estado sempre gosta de
colocar uma parte das pessoas para
discutir com a outra e a turma segue lá
em cima o Ivo Antônio disse aqui ó um
super chat Obrigado vivo muito boa essa
sua análise sobre a polícia militar
e obrigado amigo que tem muitos amigos
em várias polícias militares do Brasil
são seres humanos pessoas e eles têm
para saber obra tem comando Mas eles
nesse momento eles sped ficam do outro
lado da Fronteira eu sei que a turma vai
jeito a manifestação a elogio top porque
não pegar o primeiro ali preciso
de cambar você pode ter certeza aqui
e já tem uma estratégia de quem tá ali
na frente tá é meio é meio que o
exercício a gente aprende isso quando
pode determinar os quando você tá ali na
frente você trata ali abraço cara mas
você pode ter certeza mas essa coisa de
cambar eles vão comprar missão leite
oi Denise Carneiro coloca fez Obrigado
meninas pelo super chat Em competência
do atual Gil e do Ministro da Justiça é
muito responsável por esta
desorganização do política do país têm
inveja do cardosão da Dilma anta que deu
um show na defesa da presença ela botou
até entre as para Denise olha e eu
conheci tanto a manta quanto o carro
usam lá na época há quem diga que era
muito aquele simulado viu aquele fingia
tá ajudando aí ele foi o responsável por
deixar muita coisa passar por ela agora
eu vou ter que concordar e isso aqui
gênero numero grau aqui com relação à
tanto aggeo quatro homens dentro da
Justiça eu acho que a pouca há muita
preocupação se a competência essa
competência tem falhado em ser
competente em divulgar o que faz de bom
para nós aqui ficamos no escuro eu não
consigo ver as boas às
eu não consigo nem em paz que são
necessários inclusive na defesa do
presidente porque esses dois cargos eles
são vão precisar da República ele quem
numeração ministros do o presidente
então eles devem estar em defesa do
governo eu não vejo age nem de forma
proativa reativa Então já foi tá não
conheço nenhum dos dois pessoalmente né
o Gilvan não peguei aqui Jeová Moisés eu
não estou nem um pouco desapontada que
eu penso também cai todos os direitos
civis que a gente ainda até verdade
pessoal se você acha que tá ruim
o tipo piora muito
bom então vamos tentar aqui vamos vamos
gastar as ferramentas disponíveis ainda
Neto
é uma Camila colocou aqui ó super chat
aqui as em mensagem do comandante
farinazzo o Arte da Guerra e do Paulo
Santos e do Ivo Antônio aqui também sem
mensagem né o
quem é
Eu só não sei o que acontece aqui tem
muito bicho por aqui por trás veja
conhecido alguma coisa na perna Acho que
alguma coisa aí eu vou olhar aqui só
comentário Strike
e enviar o super chat aqui o astro da
guerra do Comandante farinazzo Paulo
Santos e o Ivo Antônio aqui obrigado
aqui para o super chat aliás meu amigo
Comandante fale nada não sei desse tempo
eu vou passar lá na Live dele no passar
lá na Live dele lá no canal da FAB se
não der para assistir toda agora pode
ter certeza que eu vou lá dar o like vou
assistir depois da Live vou fazer minha
parte também porque soma muito Aliás ela
tá comemorando né os 100 mil inscritos a
turma que ajudou muito rápidos
Quem sabe a gente vai desembarcar lá
para deixar um abraço
me enviou um super Stick A10 Maria a
Denise Carneiro o Marcelo Quintino e o
Paulo Henrique Guimarães muito obrigado
pelos pelos tigres aí só que maluca
Obrigado também o pessoal tô sem a lista
aqui mas o pessoal tem mandado pics na
próxima Live aqui eu vou ler os pizza de
hoje eo de amanhã se porventura a ajuda
muito pessoa que eu pizza rápida no pai
no curso não é só transferir do lado tem
que aproveitar enquanto além da tenista
e é legal já que não paga imposto tarde
já né porque não há regra ainda é assim
e o Johnny Bravo coloca Moisés estado de
defesa é de 30 dias prorrogável por mais
30 dias e pronto é isso é o que
inicialmente de estar mas depois que
você perde esse tonalidade vale o que
tiver e tem que durar os 30 esse é um
problema porque vai depender da reunião
do conselho de defesa no Conselho da
república e também do próprio congresso
G1
Oi Luciana Luz aqui ó Moisés tem razão é
o errado é estabelecer dizer que é
essencial ou não aí para fechar os não
essenciais classificam os produtos assim
também Inclusive tem tem o risco de
beneficiado determinados segmentos
complicado né que é por exemplo se a
gente fosse nessa linha a formação
aberta eu fui eu falar essa no domingo
agora eu tive lá nas ruas e aí depois
parei na farmácia lá você encontra uma
série de itens que possam ser
considerado esse céu aí a coisa vai
descobrindo daqui a pouco a gente só o
camarada vai demorar essencial é ovo aí
pronto aí ou seja o governo não pode
interferir né da nossa porta da casa
para dentro né Luciano é exatamente
assim que eu peço Obrigado aí para nos
passar só Valeu aqui
E aí a Uber falando aqui ó e ela julga
não é o Agripino fechou a loja de
material de construção se estourar a
descarga do WC ele fará o que é isso aí
o que que é essencial né
o André tá pedindo pessoal cheiro é só é
boa lembrança da Andreia pessoal tem
sido inscrito automaticamente aqui né a
plataforma não tem agido assim eu vou
pedir para vocês para dar essa força aí
eu vou pedir uma camisola Patriotas é só
para ver aí a questão lá do
e da laje lá da da FAB se não tiver no
ar aí a gente podia ensaiar mais cedo
aqui vai lá dar uma força lá na coluna
de farináceos não sabe mandar deixar um
abraço lá para ela e diga aí
o André patriota Olha aí pessoal Estamos
chegando em 6.000 likes ainda lá e que
agora passou outra tirar rapidinho aqui
olha para você lembrar que dá para dar
like para latinha aqui ó olha aí pessoal
Tamo junto aí dá uma força verifica
também está inscrito no canal Olha a
gente voltou a crescer aqui no canal
começou a voltou a crescer aquela faixa
de 500 inscritos um normal nosso aqui é
meio por dia vamos vamos fazer essa
força aí
e o Paulo Lima tá colocando aqui ó
o Fundo Social de Aparecida do Norte
recebe doações para enfrentamento da
covilhã ouvir a entrevista Alta só falou
muito ontem aqui pessoal ir Realmente eu
fiquei bastante sensível é a falar né
porque setenta por cento da população tá
sem emprego a cidade vivia daquele
turismo é o turismo religioso é legítimo
e
o e ágil para só tá passando necessidade
lá eu bastante triste mim
e tem que acabar pessoa só só voltar no
armário
e o Alonso Carvalho colocar Jeová ainda
se movimenta porém o ministro da Justiça
amigo agora vamos à questão eu nem digo
que eu nem sei dizer se é incompetente
eu sei que é uma incompetência em
comunicar-se internamente estão fazendo
o trabalho talvez falte dá um pouco mais
de Publicidade aí é um ponto aí fica a
dica aí para a área de comunicação lado
e se precisar da gente sinceramente a
gente eu vejo aqui todo dia pessoal
qualquer jornal O Fernando o Presidente
Kennedy situação pessoal derrubando é
medidas que o presidente coloca E aí o
que fica para nós de impressão assim
será que todos os projetos que foram
derrubados alegação principal é que o
projeto é uma construído é que fere a
constituição fere a lei o pessoal
precisa vir a público dizer olha pessoal
nós fizemos um trabalho isso aqui é papo
furado dessa turma aqui ele só querem
derrubar a medida que estão atendendo
interesse para nossa área como é o caso
por exemplo das Armas eu vi os decretos
de armas eu sei que fizeram um trabalho
bem feito
a população no meu aí você vê hoje como
eu assisti uma entrevista dois meses na
descrição do jogo Como Eu Vejo ao
pessoal da BBC Como eu vejo pessoal das
outras emissoras metendo o pau e tá na
mão lá a Rosa Vermelha pede daqui a
pouco ela vai lá e derruba tem que ter
um pronunciamento não pode ter medo de
enfrentar e dizer assim Ministro do
Supremo desculpa não tem nada de errado
só tá inventando história aí pelo amor
de Deus não tá na leis que só tá dizendo
nós usamos aqui inclusive Foi bastante
faseado o decreto justamente para
atender para não ferir nova constituição
nada bonito mesmo assim pessoa vai lá e
tira esse tá difícil Espero que eu não
caio
a brigar Alonso pelos peixes tem Marcelo
pintinha aqui ó se tem problemas
se você tem problema com alguns órgãos
do executivo porque o presidente não
troca ele é uma pergunta para o
presidente a nossa o papel aqui é trazer
exatamente o que eu tô falando eu não
sei dizer se lá dentro ele tá cumprindo
aparece conta publicidade para nós aqui
fora não tá chegando acaba pronto o
órgão só para se comunicar
e é para só vai lá no Largo da Fabiana
volta aqui tá perguntando casa quem tá
falando é
e é uma sala que tinha Obrigado aí pelos
peixes mais é isso mas ela gente precisa
dar a gente precisa dar essa publicidade
é isso né para o pessoal se tocar lá
também aqui tem um povo aqui do lado de
fora que tem que ser informado né é
importante
e o sol eu vou adora Camila disse aqui
que o comandante faz nada hoje Natal em
Laje lá com a família eu queria pedir um
posso pedir um favor aqui gentilmente é
o pessoal não tá com seu pessoal briga
comigo mas eu não vejo outros canais
fazendo isso para você não importa por
só faço de graça uma vontade eu gosto
disso eu gosto de criticar nas crês
alcance eu sempre momento da minha vida
aparecendo pessoas fantásticas que me
ajudaram também de graça então é uma
forma de retribuir a Deus aí você sempre
teve por mim eu só queria acelerar esse
final aqui conosco tá gente já já passou
acontece Ferrari uma pessoa já tá 1:50
aqui quase duas horas de lá está só para
dar tempo da gente ir lá na programa
pedir que o Dona Camila colocar o like
aqui no final eu só não esqueça aqui de
visitar o site aqui é esse que tá em
destaque que é 14 defesa Nem coloquei
aqui na tela Eu só coloco aqui só hoje
finalizar aqui
e é para você saber o link de todas as
notícias nossas aqui né Depois do
material que a gente for para você
entrar no os canais dos amigos e tudo
mais se eu colocar aqui de volta
e esse site aqui todo parte defesa o têm
todos os botões tá o nosso pizza aí tem
um vídeo aqui em cima para você ver
esses Passos ali no Pátria boca rede
social brasileiro o primeiro botão e a
sua aqui que você tem logo abaixo do
vídeo logo abaixo do vídeo Você tem o
nosso pizza aqui no canal que é o padre
defesa@gmail.com aí você tem o botão
azul aqui que é o inscreva-se no rede
social passa burro a gente social
brasileiro tem muita gente lá pessoal tá
crescendo muito viu que bom a tem para
você escrever no Whats da Guerra lá no
final o último botão nosso grupo do
telegram nossas redes sociais então lá
pessoal acompanha a gente lá vale muito
a pena tá tem também o nosso livro aqui
mude sua mente mude sua vida dos botões
aqui ó tá aqui é o último botão e verde
aqui e aí tudo Tá lá esse link aqui em
destaque e é o o link também que tá na
descrição do vídeo eu só vou pedir
quando você chegar agora Live da FAB
chegar na torna viemos agora lá do padre
defesa ou fazer a festa lá né Fabi
chegando lá do Parque defesa Moisés tá
vindo aí dona Camila
a fazer a festa lá vão ajudar a Fabi
também lá para Solar já tá no momento de
felicidade bateu estancar o nosso canal
aqui bateu aqui 650k também já estamos
com 652 aqui ainda né e assim vamos
caminhando táxi eu já vou me despedindo
Eu também quero pedir aqui mais uma vez
aqui pedir uma oração por todos aqueles
que estão nesse estado de enfermidade
para que você se concentre nas pessoas
que você conhece vocês familiares amigos
da sua esposa gosta que nesse momento
enfrentando essa questão de saúde
pública e também outras parcelas aí
esteja acometido e saúde que Deus
proteja e guarde essas pessoas que Deus
também fortaleça a a saúde inclusive
mental das pessoas que sofrem né com os
seus próprios doentes parte isso
acontecesse eu em especial com meu amigo
aqui transwillian que é para passando
por um momento difícil para a lua sua
esposa tá segurando a barra lá Espero
que ultrapassa o quanto antes essa
condição EA de passar a estaremos aqui
em oração também eu só ouço eu vou só
trazer aqui para mim de
Oi SA
Oi e já vamos lá para a família para
quem quiser tá pessoal bacana lá no
advogado é de direita conservadora você
vai gostar no canal da Fabíola eu falei
seu canal para o defeito especializada
no assunto geopolítico tratar de
assuntos militares aqui é o seu amigo
Moisés Deus abençoe a todos nós só
estamos precisando dessa graça Divina
aqui que ilumine a mente também de se os
nossos políticos dessas autoridades aí
para que eles tomem as decisões dele
esqueça um pouquinho próprio bolso a
Copa ganância e ambição pelo poder e
passa um pouquinho que as pessoas estão
sofrendo aí que isso ilumine a mente
deles para o decisão seja correto A
Gente Tem trabalhado muito aqui para
fazer diferença muito aqui para ser
ouvido para se acompanhar vou pedir
novamente aqui para você assistir o meu
vídeo de 6 minutos pessoal que antes da
salário aqui dá uma força amanhã vai ter
um vídeo que já tá na agulha lá uma
estreia participa comigo da estreia a
gente vai estar junto lá no site e vai
ter a nossa lado e no final do dia
também a esse é o canal Porta defesa
especializada no assunto geopolítico
protege assuntos militares Deus abençoe
a todos nós pessoal
boa noite de sono que você acorda amanhã
para lutar O Bom Combate almoçar juntas
combate pessoal vamos mudar o Brasil tem
chance Sim tem esperança ainda e dentro
da legalidade dentro dos princípios
constitucionais Eu ainda acredito eu
tenho fé vamos conseguir sair para esse
é o canal para o defesa Deus abençoe a
todos nós e fui tô indo lá para o canal
da família agora vamos lá um abraço
falar o comandante Fire na sua família
tá o floco real vamos lá grande abraço